Repository: nnisarggada/gnome-dots
Catalog: .local/share/gnome-shell/extensions/clipboard-indicator@tudmotu.com/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: ja

source: Text will be here
ja: ここにテキストを入力

source: Type here to search...
ja: 検索ワードを入力...

source: Private mode
ja: プライベートモード

source: Clear history
ja: 履歴を消去

source: Settings
ja: 設定

source: Clear all?
ja: 全消去しますか？

source: Are you sure you want to delete all clipboard items?
ja: クリップボードの履歴を全て削除してよろしいですか？

source: This operation cannot be undone.
ja: この操作を元に戻すことはできません。

source: Clear
ja: クリア

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Clipboard history cleared
ja: 消去しました

source: Copied to clipboard
ja: コピーしました

source: History Size
ja: 保存件数

source: Preview Size (characters)
ja: プレビュー文字数

source: Number of characters in top bar
ja: トップバーの単語数

source: What to show in top bar
ja: 表示内容

source: Remove down arrow in top bar
ja: トップバーの単語数

source: Show notification on copy
ja: コピー時に通知を表示する

source: Remove whitespace around text
ja: テキスト周りのホワイトスペースを削除する

source: Move item to the top after selection
ja: 選択後にアイテムをトップに移動

source: Icon
ja: アイコン

source: Clipboard Content
ja: クリップボードの内容

source: Both
ja: 両方

source: Toggle the menu
ja: メニュー

source: Previous entry
ja: 前へ

source: Next entry
ja: 次へ
